# Moscow2024


Данный проект представляет собой систему на базе ИИ по автоматическому подбору образовательных курсов или продуктов обучения, основываясь на требованиях вакансии


Структура проекта:

- **flaskapp/**
  - Project front-end
- **main.py**
  - Файл запуска приложения.
- **const.py**
  - Файл с константами.
- **parsing_manager.py**
  - Файл, содержащий класс для работы с парсингом.
- **pdf_and_image_processing.py**
  - Файл обработки получения текста из PDF или фотоизображения.
- **text_preprocessing.py**
  - Файл, содержащий функции обработки текста.
- **utils.py**
  - Файл со вспомогательными функциями.
- **requirements.txt**
  - Файл, содержащий список зависимостей Python, необходимых для запуска проекта.

## Запуск проекта

Чтобы запустить проект, выполните следующие шаги:

### **Для локальной разработки**
1. Убедитесь, что у вас установлен Python.
2. Установите инструмент для создания изолированной среды Python 
`pip install virtualenv`
`pip install virtualenvwrapper-win`
3. Создайте изолированную среду в Python 
`python3 -m venv venv`
4. Активируйте созданную виртуальную среду
`venv\Scripts\activate` или `venv\Scripts\activate.bat`
5. Установите необходимые зависимости, выполнив следующую команду:
`pip install -r requirements.txt`
6. Запустите приложение, выполнив следующую команду:
`python main.py`
7. После этого ваше приложение будет доступно по адресу 
`http://127.0.0.1:8000/`

### Для быстрого деплоя
1. сборка образа приложения
`docker build -t flask_app .` 
2.  поднятие контейнера
`docker run --name flask_app -d -p 8000:8000 flask_app`
3. После поднятия контейнера, приложение будет доступно по адресу 
`localhost:8000`

   

